olá, sejam bem-vindos a mais uma aula de comércio exterior.
Aqui você fiz, eu sou Raquel Cavalcante.
Sou professora, eh trabalho com comércio exterior há mais de dezoito anos.
Já trabalhei em várias empresas importadoras, exportadoras.
Já trabalhei na área de consultoria aduaneira tributária nos últimos sete anos,
tenho me dedicado a essa parte mais técnica,
aduaneira, tributária e eu convido você alunos,
fins A hoje participar eh dessa aula sobre
os novos processos de exportação e importação.
Eh que fala, né? Sobre Ah o Portal Único de Comércio Exterior, né?
Fala também sobre a Declaração Única de exportação a do Inpe.
O módulo do catálogo de produtos
também a gente relembra, né?
Eh os requerimentos ali pra você ter acesso a
todo esse arcabouço tecnológico eh do comércio exterior brasileiro,
né?
Essa mudança, essa reestruturação,
esse redesign de processos eh relacionados aos fluxos de importação, aos fluxos,
Fluxos de exportação.
Eu sou Raquel Cavalcanti Vamos participar de mais uma aula de comércio exterior